БИЛЕТ # 48 gen(15:28:59.6987590)
ДО ЗАСУХИ: 11 дней
Колония <красные> популяция: рабочих=14, воинов=9, особенных=1;
Королева <София>(здоровье=25, защита=8, урон=20), цикл роста личинок 3-4 дней, может создать 3-4 королев;
- <обычный> РАБОЧИЙ(здоровье=1, защита=0) может брать 1 ресурс: 'листик' за раз.
- <элитный> РАБОЧИЙ(здоровье=8, защита=4) может брать 2 ресурса: 'листик и росинка' за раз.
- <элитный капризный> РАБОЧИЙ(здоровье=8, защита=4) может брать 2 ресурса: 'камушек и росинка' за раз; игнорирует каждый 2й поход.
- <элитный> ВОИН(здоровье=8, защита=4, урон=3) может атаковать 2 цели за раз и наносит 2 укуса.
- <старший> ВОИН(здоровье=2, защита=1, урон=2) может атаковать 1 цель за раз и наносит 1 укус.
- <обычный настойчивый> ВОИН(здоровье=1, защита=0, урон=1) может атаковать 1 цель за раз и наносит 1 укус; всегда наносит укус, даже если был убит.
Особенное насекомое <трудолюбивый неуязвимый агрессивный берсерк забывчивый - Сверчок>(здоровье=20, защита=5, урон=7): 
    может брать ресурсы (1 ресурс: любой); не может быть атакован войнами; атакует врагов(3 цели за раз и наносит 3 укуса); 
    если получил урон, то наносит половину урона всем войнам врага и погибает; может забыть взять ресурс из кучи.

Колония <зеленые> популяция: рабочих=17, воинов=7, особенных=1;
Королева <Елизавета>(здоровье=18, защита=5, урон=22), цикл роста личинок 2-4 дней, может создать 1-3 королев;
- <элитный> РАБОЧИЙ(здоровье=8, защита=4) может брать 2 ресурса: 'камушек и росинка' за раз.
- <обычный> РАБОЧИЙ(здоровье=1, защита=0) может брать 1 ресурс: 'росинка' за раз.
- <обычный забывчивый> РАБОЧИЙ(здоровье=1, защита=0) может брать 1 ресурс: 'веточка' за раз; может забыть взять ресурс из кучи.
- <легендарный> ВОИН(здоровье=10, защита=6, урон=6) может атаковать 3 цели за раз и наносит 1 укус.
- <элитный> ВОИН(здоровье=8, защита=4, урон=3) может атаковать 2 цели за раз и наносит 2 укуса.
- <обычный точный> ВОИН(здоровье=1, защита=0, урон=1) может атаковать 1 цель за раз и наносит 1 укус; игнорирует защиту и может наносить урон неуязвимым насекомым.
Особенное насекомое <ленивый обычный мирный осторожный - Бабочка>(здоровье=17, защита=7): не может брать ресурсы; 
    может быть атакован войнами; группа/колония игнорирует эффекты агрессивных насекомых/животных на территории.

Список Куч:
Куча 1 ресурсы: веточка: 30; листик: 35;
Куча 2 ресурсы: веточка: 39; камушек: 27; росинка: 17;
Куча 3 ресурсы: веточка: 13; листик: 14; камушек: 15; росинка: 30;
Куча 4 ресурсы: веточка: 37; листик: 15; камушек: 14; росинка: 28;
Куча 5 ресурсы: веточка: 35; листик: 15; росинка: 32;

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ
Появляется <Тля> на '5' дней c эффектом (происходит каждый день): Подменяет случайного муравья в колонии на тлю, тля ходит в походы и ничего не делает